La señora Spencer y yo estamos en el mismo club.
Después de esto,
¿Cómo voy a estar con ella?
mamá,
Cindy es mi esposa.
tengo que ayudarla
si ella es intimidada.
Me solidarizo contigo.
Si no fuera por mis facturas médicas,
no tenías que casarte con una mujer
como ella hace cinco años.
Escúchame.
Ahora que has estado
separados durante cinco años,
presentar un divorcio pronto.
¿Eh?
(Sí, exactamente).
(Termina y termina de una vez).
(Sólo alguien estúpido se casaría contigo).
(¿Por qué está siendo amable ahora?)
(Da bastante miedo).
Las cáscaras de gambas son ricas en calcio.
Toma algunos.
Es bueno para ti.
Tienes razón, mamá.
Es mi mal.
Cariño,
tú trabajas más duro,
así que deberías tener las cáscaras de gambas.
Este es el amor de mamá, que así sea.
(¿Querías intimidarme?)
(¿anciana?)
No hagas berrinches
en nuestra casa!
¡Deja de meterte en problemas!
(¿De qué otra manera puedo divorciarme?)
¿Oye?
(Sra. Lane)
(¡Algo pasó!)
Estoy en camino.
¿Qué pasó, señor Ash?
¿Qué te trae por aquí?
(¡Dios mío!)
(¡Qué joven tan lindo!)
(Comparado con alguien como Larry)
(¡es muy lindo!)
(¡Cindy Lane!)